# Schoolsite-Hack
Взламываем базу данных электронного дневника и улучшаем успеваемость.

## Как установить
- Скачайте код.
- Установить зависимости командой `pip install -r requirments.txt`
- Импортируйте скрипт и запустите функции, необходимые вам. 
- ***(optional)*** Также можно просто скопировать все функции в shell и запустить их там.

### Функции
В скрипте есть 3 функции:
- Исправление оценок: `fix_marks`
- Удаление замечаний: `remove_chastisements`
- Добавление похвалы: `create_commendation`

#### fix_marks
Исправление оценок. Принимает имя ученика. Исправляет все 2 и 3 на 5. При нахождении более одного ученика с данным именем сообщает об этом и завершает работу. При отсутствии ученика с таким именем также сообщает об этом и завершает работу.

    >>> fix_marks("Фролов Иван")
    >>>

#### remove_chastisements
Удаление замечаний. Принимает имя ученика. Полностью удаляет все замечания. При нахождении более одного ученика с данным именем сообщает об этом и завершает работу. При отсутствии ученика с таким именем также сообщает об этом и завершает работу.

    >>> remove_chastisements("Фролов Иван")
    >>>

#### create_commendation
Добавление похвалы. Принимает имя ученика и предмет, на который необходимо добавить похвалу. Создает похвальное сообщение на последний урок указанного предмета. При нахождении более одного ученика с данным именем сообщает об этом и завершает работу. При отсутствии ученика с таким именем также сообщает об этом и завершает работу.

    >>> create_commendation("Фролов Иван", "Музыка")
    >>>

